Dragon Forge es un juego de aventuras de construcción de base incremental sobre la gestión de cantidades masivas de recursos mediante la recolección y la elaboración. Nacido como un dragón en una tierra maldita, debes trabajar para levantar la maldición creando abundancia.

[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/Respawn_Sequence_2_7.gif[/img] [b]CONVIÉRTETE EN UN DRAGÓN EXTREMADAMENTE PODEROSO[/b] Has nacido como un dragón que tiene mucho que aprender pero destinado a ser tan poderoso como los antiguos. Aprenderás a atacar, saltar, volar, nadar y respirar fuego, veneno y rayos. A medida que ganes experiencia, subirás de nivel y te volverás completamente imparable.

[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/Building.gif[/img] [b]CONSTRUYE UNA GRAN CIUDAD Y CREA MEJORAS, EQUIPO Y GEMAS MÁGICAS[/b] Reúne recursos como madera, piedra, hierro y carbón dondequiera que vayas. Úsalos para construir una ciudad expansiva que está constantemente automatizada por tu enjambre de Goblin Minions muy talentosos. Luego mejora los edificios de tu ciudad para producir más y mejores recursos a escalas realmente enormes. También descubrirá y cocinará más de 30 recetas de comida únicas para mantener su nivel de energía y desbloquear una variedad de bonificaciones agradables para aprovechar.

[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/Respawn_Sequence_2_3.gif[/img] [b]EXPLORA UN HERMOSO MUNDO EN EXPANSIÓN DE TIERRAS MALDITAS[/b] Un mundo entero está esperando a ser desbloqueado. Cada área está maldita y debes ganar maná para desbloquearlas mientras exploras. Descubrirás más de 160 áreas salvajes y varios grandes biomas, cada uno con sus propios recursos únicos, enemigos épicos, acertijos complicados, mazmorras aterradoras, misiones intrigantes, recompensas satisfactorias, personajes interesantes y maravillosos tesoros escondidos. Siempre hay algo más que admirar y explorar.

[b]APRENDE DE LA FORJA DEL DRAGÓN[/b] Se pueden aprender más de 150 maravillosas fábulas de sabiduría antigua. Escritas hace más de 2500 años y transmitidas de generación en generación, estas fábulas justicieras enseñan una variedad de virtudes y ética de élite. Con cada fábula se incluyen fenomenales ilustraciones grabadas en madera de 200 años de antigüedad para inspirar su imaginación y fortalecer su brújula moral.

[url=https://discord.gg/legend-studio][img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/Discord-Steam-Page-Banner.jpg[/img][/url]
